第10章　未来への希望

夕陽が谷間の雪原に血のように染みる。風見草と竜崎薫、そしてその他の仲間たちと共に山裾で休憩する一行は、遠くへ続く道を眺めている。

「この光、冬も春になる季節だな」

風見草が言う。「そうね」と答え、薫の視線が彼に向かう。二人とも口元に薄い笑みを浮かべたまま、それぞれ自分たちの手仕事をしながら話し合う。その静けさと穏やかな交流から、互いへの信頼と理解が深く根付いていることが伝わる。

「先日のこと、風見草君は俺らに何だった？」
薫が問いかける。「答えを探した時間でした」と答える。
「確かに。でも、それを突き詰めるとさあ……」

彼女はそこで一度言葉を切り、静かに息を吸う。

「この組織の根幹さえも揺るがないと信じられないからね。風見草君が目指す道とは違うのか？」

問いかけに対して風見草はしばし無言で考えていた。
その間に谷間には夕闇が忍び寄り、星々の光が始まる。

「違うよ」と彼は答える。「あなたたちと共にいることで答えを見つけるんだ」
薫と他の仲間たちは静かに頷く。冬枯れした木々を背にしてその顔には笑みがあった。
風見草が続けて言う、「でも、新しい道も開けるかもしれない」

彼の言葉は深い意味を持つように聞こえた。「未来への希望」について話す時、彼の目からは温かな光りが見え隠れする。それは新たな旅路を歩む者たち全てに共通することだった。

「一緒に進もうぜ」と風見草は仲間達へ声をかける。
その言葉と共に彼ら皆それぞれに微笑んだ。

夜露が降る気配を感じながら、一瞬の静寂の中で彼等は未来を見据えた。それぞれ異なる過去を持つ者たちだけれども、今ここでは一つになることができる。そして、互いの手を取り合って共通の目標に向かう旅路が始まるのである。
山裾から吹き抜ける風が彼らを包む。

青白く光る星々は静寂の中でも微かな音を奏でるように聞こえる。それは新たな希望と約束であり、忍びたちの心に灯りをともす。